[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart How are you? I hope you're having
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
a fabulous and
pasando un domingo fabuloso y
spectacular Sunday today we're going to comment on an
espectacular hoy vamos a comentar una
interview that Juan López de
entrevista que ha dado Juan López de
Zárate gave Well here on the other TV the
Zárate Bueno aquí en la otra TV el
label and the headline that they put out is if
rótulo y el titular que han sacado es si
the YouTubers hadn't talked about
los youtubers no hubieran hablado de
Antonio David right now he would be dead
Antonio David ahora mismo estaría muerto
in the media not something that I think
mediáticamente no una cosa que yo creo
the truth is that she is a little right
que la verdad es que un poco sí que
no this interview was put
tiene la razón no esta entrevista la ha
out by this girl misilexin I
sacado esta chica misilexin os
recommend that you follow her she has a
recomiendo que la sigáis tiene una
website and well it's a
página web y bueno es una entrevista en
written interview okay there are several headlines that
escrito vale hay varios titulares que se
this magazine has put out I'm going to take
han sacado esta revista os voy a echar
a look first at the summary that
un vistazo primero al resumen que ha
the other TV did and then we'll go over the
hecho la otra TV y luego repasaremos los
most important points of the interview in
puntos más alseantes de la entrevista en
an interview that Zárate got
una entrevista que Zárate ha conseguido
from a cultural magazine he recognizes the great
a una revista cultural reconoce la gran
help that the YouTubers were when
ayuda que fueron los youtubers cuando
they told a different story than the one that
contaron un relato diferente al que
Telecinco was offering about the
estaba ofreciendo telecinco sobre el
Flores Carrasco case well now and that
caso flores Carrasco bien ya y que
directly Antonio David and Rocío
directamente Antonio David y Rocío
Carrasco especially Antonio David was a
Carrasco sobre todo Antonio David era un
character Telecinco okay he was a
personaje telecinco vale era un
character that only  It was talked about
personaje del que solo se hablaba sobre
especially on Telecinco yes it's true that
todo en telecinco sí que es verdad que
in magazines too and in some
en revistas también y en algún programa
extra gossip show of the few that there are
del corazón extra de los pocos que hay
outside of Telecinco but above all a
fuera de telecinco pero sobre todo un
Telecinco character then the
personaje telecinquero entonces en el
moment that they closed the doors on
momento que le cerraron las puertas en
Telecinco labeling him as an
telecinco etiquetándolo como un
abuser made that let's see there was
maltratador hecho produjo que a ver haya
certain misgivings about hiring him anywhere
ciertos recelo en contratarlo en ninguna
else Apart from that you already know that outside of
otra parte Aparte ya sabéis que fuera de
Telecinco there are very few
telecinco hay muy pocos programas del
gossip shows now a few are starting to come out
corazón ahora están empezando a salir
and well little by little no
unos cuantos y bueno poquito a poco no
the question is that yes it is true that
la cuestión es que sí que es verdad que
man the fact that the youtubers
hombre el hecho de que los youtubers
were giving a fight against the
estuvieran dando una lucha contra la
docuseries
docu serie
denying things no And comparing and
desmintiendo cosas no Y comparando y
taking lies from the docuseries well it
sacando mentiras de la docuserie pues le
gave it its voice No apart from that
dio su punto de voz No aparte también
Antonio David also came to YouTube the reception
Antonio David vino a YouTube la acogida
that he had So yes So here
que tuvo Entonces sí Entonces aquí tiene
Juan López de Zárate is absolutely right and
toda la razón Juan López de Zárate y
this apparently refers to a
esto al parecer hace referencia a un
comment that apparently good
comentario que al parecer bueno Al
Apparently In fact when he made the video that he
parecer De hecho cuando le hizo el vídeo
made to Enrique García
aquel que le hizo a Enrique García
Antonio David said it and it's something
Antonio David lo pronunció y es una cosa
that I've heard him say on several
que se la he escuchado en varias
occasions and that people around him
ocasiones y que personas del entorno me
They told me not like he complains about people
lo han dicho no como que se queja de que
living off him no that everyone lives off a
se viva de él no que todo el mundo vive
thousand and such And here Juan says so
de mil y tal Y dice aquí Juan entonces
who lives off whom who feeds
quién vive de quién quién alimenta A
Who is the Eternal dilemma of What came
quién es el Eterno dilema de Qué fue
first the chicken or the egg has
primero si el huevo o la gallina ha
there really always been I say this
habido realmente siempre lo digo esto
here we feed off the
aquí nos retroalimentamos de los
characters and the characters off us
personajes y los personajes de nosotros
in the end if we and the
al final si nosotros y los programas del
heart programs and the magazines did not talk about
corazón y las revistas no hablamos de
those characters those characters would not
esos personajes esos personajes no
have the standard of living that they have
tendrían el nivel de vida que tienen a
today and live as they do no but
día de hoy y vivir como viven no pero
well to me the most salsify parts of
bueno a mí las partes más salseantes de
the interview the ones that seemed most
la entrevista las que me ha parecido más
important to me I am going to read here I am
importante las voy a leer aquí
going to ask all of you apart from
os voy a pedir a todos aparte de que
following missing to subscribe to the channel
sigáis a missing que os suscribas al
Or subscribe to the Channel give him A
canal O suscribáis al Canal le deis A
Like share the video and above all
Like compartáis el vídeo y sobre todo
that you are giving me your opinion
que me estáis dando vuestra opinión
on the subject while we are
sobre el tema mientras que lo estamos
talking about it in the comments box Juan
hablando en la caja de comentarios Juan
when you announced that you were leaving
cuando anunciaste que te desvinculabas
Antonio David's channel I had the
del canal de Antonio David tuve la
impression that you did it because you were
impresión de que lo hacías porque
fed up with breaking your face
estabas harto de partir de la cara
while others were sunbathing
mientras otros estaban tomando el sol
with a mojito  in hand I make a
con un mojito en la mano me equivoco
lot of mistakes and Juan says well you just said it
mucho y dice Juan pues lo acaba de decir
the other day I said it softly on the
tú el otro día lo dije suavemente en el
Ave nocturna Channel Antonio David and I
Canal de ave nocturna Antonio David y yo
go at different speeds I go
vamos a de velocidad de diferente yo voy
at cruising speed and he goes at
a velocidad de crucero y él va a
idle speed when you have a
velocidad de ralentí cuando tú tienes un
project on YouTube You should know that it is
proyecto en YouTube Debes saber que es
a very stressful world the moment you
un mundo muy estresante en el momento
stop uploading videos they
que en el que dejas de colgar vídeos te
start to penalize you and your income is
empiezan a penalizar y tus ingresos se
affected it is a constant contrast battle let's
ven afectados es una batalla contraste
see this I as YouTube
constante a ver esto yo como YouTube os
tell you and I confirm it This is not
lo digo y os lo confirmo Esto no es
easy this is a very sacrificial thing
fácil esto es una cosa muy sacrificada
you have to be at the forefront all the time
tienes que estar todo el tiempo al pie
you have to sacrifice
del cañón tienes que sacrificar
many hours you do not have the
muchísimas horas no tienes el tiempo
free time you would like or the days
libre que quisieras ni los días de
off you would like and above all
descanso que quisieras y sobre todo
also with the theme that we
también con la temática que nosotros
have we are very tied and we are very
tenemos estamos muy atados y somos muy
enslaved by current events more than once
esclavos de la actualidad más de una
you can pretend Maybe to
ocasión tú puedes pretender A lo mejor
have the day off today but
tener hoy el día libre pero la
current events rule and you do not have it that happens
actualidad manda y no lo tienes eso pasa
Okay then this all day that you
Vale entonces esto todo el día que tú
fail and such the algorithm penalizes
falles y tal te lo penaliza el algoritmo
you penalizes you whatever okay And this
te lo penaliza lo que sea vale Y esto
is saying
que está diciendo
quite discreetly no  let's
bastante de manera discreta no vamos a
call it that because I do believe that he is
llamarlo así porque sí creo que es
discreet after all, no, although they
discreto después de todo no aunque
seem like very direct statements,
parezcan unas declaraciones muy directas
all in all, I think that
dentro de todo creo que está siendo
Juan López Zárate is being discreet, but added to the fact that he
discreto Juan López Zárate pero sumado a
has repeated on several occasions, I have not
que ha repetido en varias ocasiones no
seen a single penny when Antonio's channel
he visto ni un duro cuando el canal de
generates quite a lot,
Antonio genera bastante
what makes me think here is that
a mí aquí lo que me da que pensar es que
he has worked hard, he has been the one who, at
él ha trabajado mucho ha sido el que por
least from his point of view, is
lo menos desde su punto de vista vale
always worth it. According to the statements that
siempre Según las declaraciones que está
Juan is giving, he has risked everything, he
dando Juan que él lo ha arriesgado todo
has sacrificed everything, he has
ha sacrificado todo que se ha partido la
worked his butt off, okay, in other words, he has
cara que ha trabajado vale o sea que él
been the one who has worked and the one who has worked his
ha sido el que ha trabajado y el que se
butt off. While the other one,
ha partido la cara Mientras que el otro
well, as they are saying here, not with a
Bueno como están diciendo aquí no con un
mojito in his hand, he has taken all the
mojito en la mano se ha llevado todo el
money, no. I mean, that's how I understand it, I don't know
dinero no O sea yo lo entiendo así no sé
if it will be like that literally, but that is what
si será así literalmente pero es lo que
can be understood by adding statements together.
se puede entender sumando declaraciones
No, one is the one who works and the other
no Uno es el que trabaja y el otro
simply has to put his hand up, or
simplemente tiene que poner la mano o
at least that is what has happened, not
por lo menos eso es lo que ha pasado no
us, or at least that is what we
nosotros o por lo menos eso es lo que lo
can deduce from the statements,
que podemos deducir de las declaraciones
okay. I don't know if it will be like that literally or there will
vale No sé si será así literalmente o
be nuances because Antonio David
habrás un matices porque Antonio David
has not answered yet.  to none of
todavía no ha contestado a ninguna de
the statements that One has given,
las declaraciones que ha dado One
we had the objective of
nosotros teníamos el objetivo de
reaching 10 million
alcanzar los 10 millones de visitas
monthly views, which was not an outrage
mensuales lo cual no era una barbaridad
because others like Javier Oliveira or
porque otros como Javier oliveira o
Juanju are around 6 and 8
juanju están en torno a los 6 y 8
million monthly. Yes, I really believe
millones mensuales Sí realmente yo creo
that 10 million views was something
que 10 millones de visitas era algo
Quite realistic for Antonio David
Bastante realista para Antonio David
Flores taking into account that he is
flores teniendo en cuenta que es un
already a media personality who has his
personaje ya mediático que tiene su
fandom, not that he moves people, it has been
fandom no que mueve gente ha quedado
proven that he does. And yes, let's see.
demostrado que lo mueve Y sí a ver
Really, if we get between 6 and
Realmente si nosotros hacemos entre 6 y
8 million monthly views. It doesn't fail.
8 millones de visitas mensuales No falla
In fact, I add up to about 12 or 13 million
de hecho yo sumo unos 12 o 13 millones
views between all my channels each
de visitas entre todos mis canales cada
month. It's not. Let's see, it all depends on
mes no es A ver es que todo depende de
all the work that you do. If you are
todo el trabajo que tú hagas si tú te
determined and upload a lot of content every
empeñas y subes mucho contenido y todos
day, I believe that Antonio David
los días yo creo que Antonio David
would have gotten 10 million
hubiese hecho los 10 millones de visitas
monthly views by simply uploading one video
mensuales simplemente subiendo un vídeo
a day and two or three live broadcasts a week, that
al día y dos o tres directos a la semana
is, an Up to Date video on the topic of the
o sea un vídeo Al Día del tema del
moment, as he does when seeing the topic, his
momento como hace al ver vale el tema su
opinion is valid, and he didn't need a lot of
opinión y tampoco necesitaba una gran
editing for that, but rather getting in front of
edición para eso sino ponerse delante de
the camera, preparing the topic and
la cámara prepararse el tema y
commenting on it. And then yes.  It's true that
comentarlo Y luego sí que es verdad que
two or three live shows a week would have
dos o tres directos a la semana también
made a lot of money there too.
ahí hubiera hecho buena una buena pasta
I've always said that Antonio
que yo siempre he dicho que Antonio
David could have earned
David podría haber ganado en YouTube
a lot more money on YouTube than on TV, but I
muchísimo más dinero que en la tele pero
assure you a lot more. I'm a
muchísimo más os lo aseguro yo soy una
person who has to make a living.
persona que tiene que se tiene que
Every day the
buscar la jornada Cada día los
TV personalities go for a day and
personajes de la televisión van un día y
have a group meeting where they
tienen una reunión de grupo donde le
tell each person what role they have to
dicen a cada uno el papel que tiene que
play and at the end of the program they take home
hacer y al final del programa se llevan
900 euros. That generates zero
900 euros eso genera cero capacidad de
work capacity and effort.
trabajo y de esfuerzo
I don't think much more is necessary. Okay,
yo creo que tampoco hace falta mucho más
I think a few words to a wise man are
vale yo creo aquí a pocas palabras a
enough.
buen entendedor no pocas palabras basta
What Juan López de Zárate is trying to say here
y aquí lo que está queriendo decir Juan
is that Antonio David does
López de Zárate es que Antonio David que
n't like work very much. Okay, to be
no le gusta mucho el curro vale a mí
honest, I think he started out
sinceramente yo creo que empezó
excited about YouTube, but there came a
ilusionado en YouTube pero hubo un
time when he got tired of it. Okay,
momento en el que el tema le cansó vale
because there's a lot of work behind him. And
porque tiene mucho trabajo detrás Y
because it's not the same as TV, where you
porque no es lo mismo que la tele que tú
arrive and tell your story and talk and
llegas y cuentas tu historia y hablas y
whatever. Okay, family. What do
lo que sea no pero Bueno familia Qué
you think of this interview? Do you
pensáis ustedes de esta entrevista
think Juan is
creéis que a lo mejor Juan está
revealing too many things do you think he's being
desvelando demasiadas cosas creéis que
discreet do you think he should
está siendo discreto creéis que debería
talk more there are people who say that they
hablar más vale hay gente que dice que
are telling me on WhatsApp that
hay me están diciendo por WhatsApp que
Antonio David has lost followers with
ha perdido seguidores Antonio David con
this interview and that if Juan wanted to
esta entrevista y que si Juan quisiera
talk more he would lose a lot more but well I do
hablar más perdía mucho más pero bueno
n't know if that's true because I got into
no sé si eso es así porque me metí en el
Blake's social media and no I haven't seen any loss I haven't
social Blake y no no he visto pérdida no
seen any loss But well I'll be
he visto pérdida Pero bueno os estaré
reading you tell me what you think I send you a
leyendo decirme que pensáis os mando un
huge hug and until the next video
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]